Repository: MegEngine/Doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api_*/megengine.random.po
Languages: zh

source: Random variable with Gaussian distribution $N(\mu, \sigma)$
zh: 服从高斯分布的随机变量 $N(\mu, \sigma)$

source: Parameters
zh: 参数

source: Output tensor shape
zh: 输出张量的形状

source: The mean or expectation of the distribution
zh: 分布的期望（平均数）

source: The standard deviation of the distribution (variance = $\sigma ^ 2$)
zh: 分布的标准差 (variance = $\sigma ^ 2$)

source: The comp node output on, default to None
zh: 输出所在的计算节点，默认为None

source: The graph in which output is, default to None
zh: 输出所在的计算图，默认为None

source: Return type
zh: 返回类型

source: Returns
zh: 返回

source: The output tensor
zh: 输出张量

source: Examples:
zh: 示例代码：

source: Random variable with uniform distribution $U(0, 1)$
zh: 服从均匀分布 $ U（0,1）$ 的随机变量

source: Lower range
zh: 范围下界

source: Upper range
zh: 范围上界
